หรือ
คุณช่วยส่งให้ฉัน
ไม่นายน้อย
ปู่บอก
คำเชิญนี้ต้องการให้คุณส่งไปยัง Zhong Jia ด้วยตนเอง
เพื่อแสดงความจริงใจ
อ่าความคิดของฉันไม่เคยเปลี่ยน
หวังว่าพวกคุณจะช่วยฉันยกเลิกการทำลายล้าง
คุณลูกชายนอกรีต
ไม่สมควรเป็นพ่อค้าของเราจริงๆ
คุณปู่อย่าเรียกฉันว่าคุณปู่
คุณคือคุณปู่ของฉัน ถ้าคุณบอกว่ายกเลิกก็ยกเลิกค่ะ
ตอนนี้คนนาฬิกาเก่าไปแล้ว
คุณต้องการให้ฉันเป็นคนอย่างไร
ถ้าคุณต้องการยกเลิก
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะหิว
ลงไปก่อนแล้วอธิบายให้ลาวจงฟัง
คุณยกเลิกหลังจากที่ฉันไปแล้ว
คุณไม่สบาย
ชายชราที่หัวใจจะไม่สบาย
ดีดีเมื่อฉันไม่ได้พูด
นี่ก็เกือบเหมือนกัน
คุณปู่ของคุณอายุ 77 ปีในเดือนหน้า
เมื่อคำเชิญพร้อม คุณสามารถส่งไปที่ Zhongjiaquan ด้วยตนเอง
คุณปู่ป่วยมาก
มันไม่ดีกว่าที่จะยกเลิกงานเลี้ยงและพักฟื้น
ฉันสับสน
ฉันให้กำเนิดทายาทที่ไม่กตัญญูเช่นคุณได้อย่างไร
ฉันไม่อยากใช้วันเกิดครั้งสุดท้ายของฉัน
ต้องผ่านและต้องใหญ่กว่าพิเศษ
นี่ก็เกือบเหมือนกัน
นั่นต้องเรียกว่า Baoyan
เมื่อถึงเวลา
ฉันเลือกวันที่ดีสำหรับคุณกับพ่อแม่ของเขา
จัดงานแต่งงานของคุณโดยเร็วที่สุด
ยายอืม
จากนั้นฉันจะกลับไปที่ บริษัท เพื่อประชุมก่อน
คุณปู่
ฉันจะหาหมอที่ดีที่สุดให้คุณอย่างแน่นอน
ไม่ต้องกังวลนะคะ ไม่ต้องใช้ค่ะ
อืม เมื่อกี้ฉันทำตัวยังไง
ดีนะมึงเข้าสายผิดจริงๆ5555
โอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะโอ๊ะ!
ผมลืมเอาโทรศัพท์ไป
โอ๊ะโอ
อ๊ะ